Repository: simplex-chat/simplex-chat
Catalog: apps/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Your profile is stored on your device and shared only with your contacts. SimpleX servers cannot see your profile.
ja: プロフィールはデバイスに保存され、連絡先とのみ共有されます。 SimpleX サーバーはあなたのプロファイルを参照できません。

source: Your profile, contacts and delivered messages are stored on your device.
ja: あなたのプロフィール、連絡先、送信したメッセージがご自分の端末に保存されます。

source: Your random profile
ja: あなたのランダム・プロフィール

source: Your server
ja: あなたのサーバ

source: Your server address
ja: あなたのサーバアドレス

source: Your settings
ja: あなたの設定

source: Your SimpleX address
ja: あなたのSimpleXアドレス

source: Your SMP servers
ja: あなたのSMPサーバ

source: Your XFTP servers
ja: あなたのXFTPサーバ
